+ Ordenar el panel: 
    - Situando un cuadrado de estadistica debajo del retrato, con el nombre
    de cada estadistica iniciado a 0.
    - Esta estadistica variará segun vayamos configurando al personaje (Sexo, Clase, Regalo).

+ Terminar todas las funciones de eleccion del panel personaje:
    - Al poner el raton sobre un input del modal, deberia salir una descripcion de la
      opcion a elegir. O mejor, que la descripcion apareciera en un textarea debajo de
      las opciones.

- Mejorar la interfaz de botones y de los modales.

+ Boton Aceptar -> Selección opciones modal:
    - El campo Nombre es obligatorio, si le doy al boton Aceptar, deberia decirme que el
    campo Nombre no puede estar vacío.
    - Si no he configurado todos o ningun input de seleccion del panel, al darle a Aceptar,
los valores no seleccionados tendrian que poner un valor aleatorio.

+ Boton Personalizar:

    - Debe salir un modal en el que podamos añadir un numero maximo de puntos a estadisticas,
      la idea es: arriba del modal debe aparecer un cuadrado con el numero 3 con el que se 
      pueda añadir esos 3 puntos adicionales a las estadisticas.
    - Se le podria añadir interfaces de desplazamiento sobre estadistica o aspecto de personaje.

+ Input Clase:

    - Segun vayamos dando a los inputs de la Clase, la imagen del personaje cambia respecto a la 
      Clase seleccionada que configuremos.